Exec digunakan untuk eksekusi perintah command line lewat kode program. 
Command yang bisa dieksekusi adalah semua command yang bisa dieksekusi 
di terminal (atau CMD untuk pengguna Windows).


1. exec.Command()
Fungsi ini digunakan untuk menjalankan command. Fungsi tersebut bisa langsung di-chain dengan method Output(), 
jika ingin mendapatkan outputnya

2. runtime.GOOS 
Statement mengembalikan informasi sistem operasi dalam string.



Kadang kala, pada saat eksekusi command yang sudah jelas-jelas ada (seperti ls, dir, atau lainnya) 
kita menemui error yang mengatakan command not found. Hal itu terjadi karena executable dari command-command 
tersebut tidak ada. Seperti di windows tidak ada dir.exe dan lainnya. Di OS non-windows-pun juga demikian.
